Vào năm 4080, rất xa so với hiện tại, loài người đã đối mặt với cuộc chiến tranh hạt nhân, phá huỷ gần như toàn bộ nền văn minh hiện đại.
Những người sống sót đã tập hợp lại với nhau, xây dựng lại xã hội từ thủa sơ khai và phân chia lãnh thổ, lập nên các quốc gia. Tưởng như quá khứ bị huỷ diệt bởi chiến tranh đã dạy cho loài người một bài học về hoà bình, nhưng không. Dòng máu chinh phục lẫn ham muốn quyền lực vẫn còn đó, lâu dần đã lên tới đỉnh điểm, nổ ra cuộc chiến tranh thế giới lần thứ 4.
Trong cuộc chiến này, nước Tàu - một quốc gia láng giềng bên cạnh vương quốc của bạn - đã tìm ra và thuần hoá dòng Quái vật, tiền thân là những người bị nhiễm phóng xạ do phản ứng nhiệt hạch nhưng không chết mà biến đổi gen thành 1 giống loài cao lớn nhưng vô vô nhân tính. Chúng chỉ có một suy nghĩ: đó là tàn phá và tàn phá! Nhưng vũ khí mạnh thì cũng có giới hạn, hiện tại, chỉ còn 3 con Giant còn sống sót trên thế giới này, nhưng tất cả đều là nguồn vũ khí huỷ diệt của quân đội Tàu. Vì là nước láng giềng, nên họ sẽ nhắm tới vương quốc của chúng ta!
Trong vai kẻ trị vì quân đội, bạn hãy chỉ huy cuộc chiến phòng ngự trước cuộc xâm lăng của quân đội Tàu.